# Задача A-1. Задача о поиске максимума
**Time limit:**&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 14 s<br>
**Memory limit:**&nbsp; 64 M

Составить программу поиска M наибольших чисел в заданном массиве целых (типа int) чисел A длины N.
Числа M, N и элементы массива A подаются на стандартный ввод программы в следующем порядке:<br>
`N`<br>
`A1 A2 ... AN`<br>
`M`

Процедура поиска должна быть оформлена в виде отдельной функции, которой подается на вход массив целых чисел, выделенный в динамической памяти, его длина и требуемое количество максимальных чисел. На выход функция должна возвращать динамически выделенный массив с найденными значениями.

Программа должна уметь обрабатывать ошибки во входных данных. В случае возникновения ошибки нужно вывести в поток стандартного вывода сообщение "[error]" и завершить выполнение программы.

**ВАЖНО! Программа в любом случае должна возвращать 0. Не пишите return -1, exit(1) и т.п. Даже если обнаружилась какая-то ошибка, все равно необходимо вернуть 0! (и напечатать [error] в stdout).**

### Examples

| Input                           | Output       |
| :------------------------------ | :----------- |
| `5`<br>`42 13 100 121 1`<br>`3` | `121 100 42` |



# Задача B-4. Парсер с длинной арифметикой
**Time limit:**&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;14 s<br>
**Memory limit:**&nbsp; 64 M

Требуется написать программу, которая способна вычислять арифметические выражения.
Выражения могут содержать:<br>
1) Знаки операций '+', '-', '/', '\*';<br>
2) Скобки '(', ')';<br>
3) Целые числа, в нотации '123', в том числе они достаточно большие (требуется реализовать длинную арифметику), все операции должны быть целочисленные;<br>
4) Необходимо учитывать приоритеты операций, и возможность унарного минуса, пробелы ничего не значат;<br>
5) Если в выражении встретилась ошибка требуется вывести в стандартный поток вывода "[error]" (без кавычек).

**ВАЖНО! Программа в любом случае должна возвращать 0. Не пишите return -1, exit(1) и т.п. Даже если обнаружилась какая-то ошибка, все равно необходимо вернуть 0! (и напечатать [error] в stdout).**

### Examples
| Input                                  | Output                         |
| :------------------------------------: | :----------------------------: |
| `(1+2)*3353454445445345434545435647/6` | `1676727222722672717272717823` |
